<<<<<<< HEAD
Datos con etiquetas

Nombres y apellidos     :   Jose Rafael Arteaga Escudero
Fecha de nacimiento     :   7 de diciembre de 1979
Lugar de nacimiento     :   Tarapoto
DNI                     :   40375121
Hobie                   :   Deporte y caminata
Hijos                   :   2
=======
Esta es la historia de Rafael Arteaga

Rafael Arteaga tiene 42 años y nació en Perú

Hoy hablaremos de su historia.  

Mañana nos enfocaremos en su vida laboral.

Estudiante de los cursos de Platzi.

Seguiremos practicando hasta sacar provecho de sus maximas funciones.

Pasatiempos el futbol, tecnologia. Tambien un poco de relax.

Compartir momentos gratos con la familia y los amigos.

Preparando el viaje para Picota: trabajos de red y ticketero.

Y proxiamente otra agencia.
>>>>>>> e6723642088680a547ef2819967a5c23b9c68b44
